现在您的思想已经开放，我想告诉您我这次演讲的目标
这将改变您对许多事情的看法
男人戴着我们所谓的蜜蜂胡须满是蜜蜂的胡须，现在这就是
当您想到蜜蜂，昆虫或也许时，你们中的许多人可能会想到
腿多于两条的东西，让我先告诉你我得到了我
了解这一点，但是有很多事情要知道，我希望您能打开
您的思想在这里保持开放，并改变了对蜜蜂的看法
请注意，这个人没有被刺伤，他可能有一只女王蜂被绑住了
到他的下巴，其他蜜蜂都被它吸引了，所以这真的
展示了我们与蜜蜂的关系，并且可以追溯到
几千年来，我们一直在共同发展，因为我们依靠蜜蜂
授粉，甚至最近作为一种经济商品，你们中的许多人都可能拥有
听说蜜蜂正在消失，不仅死亡，而且消失了，我们没有
甚至发现尸体，这都被称为殖民地崩溃障碍，这是
全球奇异的研究人员仍然不知道是什么原因造成的，但是
我们所知道的是，随着蜜蜂数量的减少，
我们赖以生存的130多种水果和蔬菜作物价格上涨
因此，蜜蜂对于它们在经济以及经济中的作用至关重要
农业在这里您可以看到一些所谓的绿色屋顶的图片
或都市农业，我们熟悉左侧显示本地图像的图像
我叫家南端的邻居花园里有一个蜂巢
在后院，也许将来我们走的时候是绿色的屋顶
利用那里有成堆的花园空间的市区，看看这个
波士顿橙色线上方的图像让我们尝试发现它所在的蜂箱
它在屋顶的右上角，那里已经有几对了
现在的几年里，城市海滩哔哔声的运作方式是
蜂箱很隐蔽，不是因为它们需要而已
因为人们对这个主意感到不舒服，所以我今天要你
尝试思考一下，思考蜜蜂在城市中的好处，以及为什么
他们真的是一件了不起的事情，让我简要介绍一下如何
授粉有效，所以我们知道花朵，甚至水果和蔬菜
苜蓿和干草是我们吃肉所依赖的牲畜
传粉者，但这里的植物有雄性和雌性部分，
基本上，传粉媒介因其花蜜而被植物吸引。
处理一只蜜蜂会探访一些花朵并捡起一些花粉或那个雄性
一路上的精子对应物，然后到达不同的花朵，
最终在这种情况下会产生一个苹果，您可以看到方向
茎下降了，到我们吃的时候，开花的末端已经脱落了，但这是一个
有关授粉工作原理的基本概述，而不是考虑城市生活
今天而不是过去，但一百年后会怎样
就像我们在生境丧失的这些日子里面临着巨大的挑战一样
越来越多的人数十亿人一百年上帝知道有多少人
以及将容纳所有这些空间的空间有多少，因此我们需要更改
我们看城市和看纽约左边这张照片的方式
今天的城市，你可以看到它是灰色和棕色的。
将热量反射回大气的屋顶有助于全球
毫无疑问，全球气候变化将在一百年后
园艺中到处都是绿色的屋顶，我们就在
我们节省的城市的运输成本，我们节省的健康
饮食，我们也在当地教育和创造新的工作，我们需要蜜蜂为未来
这是我们通过城市收集的一些数据
拥有最佳蜜蜂的公司，我们为他们提供安装和管理蜜蜂蜂箱的服务
任何在城市和农村想要他们的人，我们介绍
蜜蜂和在自己的后院养蜂的想法，屋顶或火
逃脱，即使是那样的事情，看看它有多简单，以及如何
可能是我们注意到了一种违反直觉的趋势
在这些数字中，让我们来看一下越冬生存率的第一个指标
自从后期以来，这一直是一个很大的问题，
1980年代varroa螨来了，并带来了许多细菌不同的病毒
和真菌疾病越冬成功就很难了，那就是
当大多数殖民地消失时，我们发现在城市中，蜜蜂是
比他们在该国的生存要好一点，这有点违反直觉
认为蜜蜂是农村农业，但这不是蜜蜂所展现的
在城市里像蜜蜂一样，他们在城市里也生产更多的蜂蜜
在波士顿海港酒店的屋顶上，蜂蜜是美味的蜜蜂，
我敢肯定，现在有成千上万的蜜蜂飞过头顶
当我们走过时，没人会注意到去所有当地社区
花园，制作美味如花的健康蜂蜜
在我们的城市中，所以就蜂蜜产量而言，城市蜂箱的产量更高
以及与农村地区相比的越冬生存率
违反直觉并历史回顾蜜蜂的时间轴
健康，我们可以回到950年，
爱尔兰的蜜蜂死亡，所以今天的蜜蜂问题并不一定
自一千多年前以来，它一直在发生着新的变化，但是
我们并没有真正注意到这些问题和城市，所以我想要一件事
鼓励您思考的是您是一座城市岛屿的想法
想想在城市里也许温度更高些，为什么蜜蜂在​​这里做得更好
城市，这是一个大问题，现在可以帮助我们了解为什么他们应该进入
城市也许有更多花粉在城市里
集线器他们可以携带花粉很轻的花粉，这是一个很大的
城市的超级市场沿铁道生活着许多树
也许城市中的农药比城市地区的农药少
也许有些事情我们还没有考虑，但是那是
考虑城市岛屿和殖民地崩溃的一种想法不是
唯一会影响蜜蜂的东西蜜蜂正在死，这是一个巨大的巨大
我们时代的巨大挑战在这里可以看到的是世界地图
我们正在跟踪这种varroa螨的传播情况，现在varroa螨已经改变了
养蜂游戏，您会在右上方看到年份在变化
我们正在走向现代，您可以看到varroa螨的传播
从1900年代初期到现在的1968年，我们几乎覆盖了亚洲
1971年，我们看到它传播到欧洲和南美，然后
1980年代，特别是1987年，varroa螨终于来到了北方
美国进入美国，那是蜜蜂改变游戏规则的时候
在美国，我们许多人会记得我们的童年成长
你被蜜蜂st了，看到蜜蜂和花朵想起了今天的孩子们
他们的童年略有不同，他们没有经历过
周围，​​所以我们需要蜜蜂，它们正在消失，这是一个很大的
问题我们可以在这里做什么，所以我要做的就是研究蜜蜂，我获得了博士学位
我从2005年开始研究蜜蜂健康
2006蜜蜂开始消失，所以突然像这个书呆子小家伙走了
在世界上使用bug的学校变得非常重要
碰巧是这样的，所以我的研究
专注于使这些健康的方法我不研究杀死蜜蜂的方法
就我而言，我并不是世界各地众多研究人员之一
看农药或疾病的影响或生境丧失和贫困
蜜蜂的营养我要迈出的一步，我们正在寻找使它们更健康的方法
通过像益生菌和其他类型的酸奶中的疫苗更健康
可以通过口服方式喂蜜蜂的方法，这个过程是如此
即使是七岁的孩子也可以轻松做到，只需将一些花粉糖和水混合即可
以及您想放入的任何有效成分，只需将其给予
蜜蜂没有化学物质，只是免疫增强剂，人类会想到
自己的健康以锻炼我们的饮食习惯
健康，我们服用维生素，为什么我们不考虑相同类型的蜜蜂
一定要把它们带到繁荣的地方，并设法使它们更健康
在他们生病之前，我在研究生院里度过了很多年，试图戳蜜蜂和
在长椅上用针刺疫苗像多年，哦，天哪，现在是3:00
是，我还在刺蜜蜂，然后有一天我说为什么我们不做
口服疫苗就像哦，这就是我愿意与我们分享的
您会看到一些城市蜂箱的图像，因为它们可以代表我的意思
真正打开您的视野，您可以画一个蜂巢以匹配您的房屋，您可以
将蜂巢隐藏在您的房屋内这是三个蜂箱，位于屋顶上
费尔蒙科普利广场酒店，这里很漂亮，这意味着我们与
房间内部的新颜色可以用来做某种类型的染色木材
他们的床单是蓝色的，这些蜜蜂很棒，他们也将使用草药
在花园里长出来的，这就是厨师用来做饭的地方
烹饪和蜂蜜的现场活动，他们会在他们的蜂蜜中使用
酒吧蜂蜜是普通糖的极佳营养替代品，因为
里面有不同类型的糖我们还有一个教室荨麻疹
这是一个非营利事业的项目，我们正在四处传播
蜜蜂蜂箱如何被带入教室或进入世界的世界
在玻璃后面的博物馆设置，并用作教育工具，这个配置单元使您
看到这里已经在芬威高中学习了很多年了，蜜蜂飞起来了
进入右边的外面的公园进入芬威球场的外面
如果你不是一朵花的话，这些蜜蜂不在乎你，他们不在乎，他们不在乎
背心请原谅我飞来飞去，所以有很多不同的东西要学习
关于蜜蜂，我们和意大利蜜蜂一起工作，他们很温顺，他们是很好的亲爱的
生产者，他们不是好斗的蜜蜂，这是需要学习的东西
关于他们的不同种类，这个几何教室的学生已经学到了
六边形在自然界中是如何演变的，为什么蜜蜂不成正方形
蜡中的图案为什么他们不做一个三角形，而他们却是老师
贝内德塔·曼宁（Benedetta Manning）刚刚荣获年度杰出老师
Bostic公立学校系统的病房，因为她与蜜蜂合作
在教室里，这里还有其他一些很棒的图像，并告诉了一部分
真正使我燃烧养蜂业的故事是在纽约市
养蜂直到2010年都是违法的，这是一个大问题，因为
给所有花园和当地农产品授粉
我的意思是在波士顿当地有一家了不起的公司，叫做“绿色城市”
种植者，他们正在去手工对我们的南瓜进行授粉
有小费，如果他们错过了这三天的时间，那他们就没有结果了
客户不高兴，人们会饿，所以这很重要，我们也
一些布鲁克林蜂蜜的图片，现在在《纽约时报》上是个谜
那里的蜂蜜非常红，纽约州法医部门进来了
他们实际上做了一些科学的研究，将红色染料与
酒浸樱桃工厂在街上，所以你可以定制你的蜂蜜来
尝尝可口可乐的乐趣，种上养蜂友好型花朵巴黎一直是
他们在蜂巢的屋顶上蜂巢的了不起的城市养蜂模式
他们的歌剧院已经有很多年了，这才是真正让人们开始的地方
哇，我们可以做到这一点，我们也应该在伦敦和
欧洲各地，他们在使用绿色屋顶方面都非常先进
并整合蜂箱，在这里我将向您展示结束语
希望鼓励您敞开心mind，该怎么做才能拯救蜜蜂或
帮助他们或将来思考可持续发展的城市
改变您的看法尝试了解这些非常重要
如果蜜蜂看到蜜蜂死亡，蜜蜂就不会刺痛你
他们刺痛，所以他们不想这样做，也没什么可惊慌的
他们遍布整个城市，如果您想要的话，您甚至可以拥有自己的蜂巢
大量的可用资源，甚至是可以帮助您的公司
建立并指导您，这对我们全球的教育体系很重要
让学生了解全世界的农业，例如这个小女孩
再次没有被刺痛，谢谢
你